この利用規約（以下「本規約」といいます。）は、当チーム（第1条に定義）が提供するアプリ（第1条に定義）の利用者（第1条に定義）による、サービス（第1条に定義）の利用に関して、利用規約及び利用条件を定めるものです。

第1条【用語の定義】
(1)当チーム
プロジェクトチームXOALIVE-エクスオアライブ-
(2)アプリ
当チームがご提供するアプリケーション
(3)利用者
アプリのご利用者様
(4)サービス
アプリでご提供するサービス、またアプリを利用する上で付随してご提供するサービス
(5)有料アイテム
利用者から対価を得て発行する、アプリ内のアイテムや仮想通貨
(6)利用料金
有料アイテム等に対して、当チームが定めたご利用料金
(7)ガイドライン
公式サイト上に掲載している、利用規約

第2条【利用環境・通信料】
(1)アプリのご利用にあたり、必要な機器やソフトウェア等の環境準備は、利用者の費用と責任とします。
(2)アプリのご利用にあたり、発生する全ての通信料（外部Webページへアクセスや、第三社によって提供されている広告機能のご利用、キャリア決済等）は、利用者の費用及び責任とします。
(3)アプリは、すべてのデバイスに対応していることを保証致しません。
(4)利用者が未成年者である場合、あらかじめ法定代理人の同意を得たうえで、アプリを利用するものとします。

第3条【権利の帰属】
(1)利用者が、アプリを構成する、すべてのプログラム、ソフトウェア、楽曲、イラスト等に対して、侵害行為及び改変行為等（リバースエンジニアリングも含む。）を行うことを禁止します。ただし、アプリで使用している第三者によって提供されている素材については、無償・有償に限らず、各製作者様が定めた利用規約に沿うことを前提とします。
(2)アプリは、当チームが提供した状態でのみ利用するものとします。
(3)アプリは、利用者が個人で使用する目的でのみ、利用できます。

第4条【本規約の適用および変更】
(1)利用者は、アプリ及びサービスを利用する場合、本規約に同意したものとみなします。
(2)本規約は、基本的にアプリ内にも同一の内容を掲載していますが、本規約とアプリ内に記載の内容に矛盾がある場合、本規約の定めが優先されるものとします。
(3)当チームは、利用者の承諾および利用者への通知なしに、いつでも本規約の一部または全部を改定できるものとします。なお、本規約の変更後にアプリを利用した場合は、変更後の本規約に同意したものとみなします。当該変更に同意頂けない場合、利用者はアプリ及びサービスを利用できません。

第5条【有料アイテムの利用】
(1)有料アイテムを購入する際に、利用者と決済事業者との間で支払いに関して紛争が発生した場合、当該決済事業者との間で処理解決するものとします。

第6条【損害賠償】
(1)利用者が本規約に違反した場合、当チームは利用者に対し、損害賠償請求または警告することができるものとします。

第7条【禁止事項】
利用者の、サービスの利用において以下のいずれかの事項に該当する、またはそのおそれのある行為を禁止します。
(1)第三者や当チームに対する脅迫行為や迷惑行為
(2)誹謗中傷、流言その他第三者の名誉または信用を毀損する発言
(3)法律に抵触する行為（国際法・憲法・条例その他の法令含む）
(4)当チームのメンバーや関係者を装う行為
(5)不正アクセス等による、別の利用者になりすます行為
(6)当チームまたは、アプリで使用している第三者による素材（無償・有償限らず）の制作者様の、知的財産権等、その他一切の権利を侵害する行為
(7)アプリの不具合や意図していない状態を利用した、悪質な行為
(8)サービスの運営を妨げる行為
(9)その他、当チームが不適切と判断する一切の行為

第8条【免責】
(1)本規約またはアプリから生じた、またこれと関連のある行為による損害について、いかなる場合も当チームが利用者に対し、責任を負うことはありません。
(2)当チームは本サービスに関して、以下の事項をいずれも保証していません。
　(2-1)本サービスにバグやその他の瑕疵がないこと
　(2-2)他社製アプリケーションによって、本サービスが生成するファイルへファイル操作を行ったことによるゲーム情報の完全性
　(2-3)ゲーム情報が消失しないこと
　(2-4)情報保全の完全性
　(2-5)本サービスが全てのデバイスで動作すること
(3)社会情勢等の何等かの理由で、労働力が確保出来ずアップデートが困難となった場合、アプリは配信を終了します。

第9条【準拠法】
(1)本規約の解釈は、日本法を準拠法とするものとします。

#付則

2018年1月8日制定

2022年1月2日改訂
