プライバシーポリシー
xoaliveは、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底することにより、個人情報の保護を推進致します。

#個人情報収集及びご提供いただく情報について
##1. Android advertising ID
・広告効果の測定及び広告出稿時に、広告SDK提供会社へ自動で送信されます
※Nend のプライバシーポリシーはこちらです
個人情報保護方針｜株式会社ファンコミュニケーションズ(https://www.fancs.com/privacy/)

##2. プレイデータ
・オンラインランキングへの登録やデータの引継ぎ操作等の、お客様によるネットワーク機能の利用時にのみ収集されます
※個人を特定する情報は含まれません

##3. アクセス解析及び分析データ
・本サービスはUnityを用いて開発しており、Unity Analyticsによるアクセス解析及びデータ分析を実施しております
・当該データはUnity社のプライバシーポリシーに基づいて管理されます
・xoaliveは、Unity Analyticsのサービス利用による一切の損害について、責任を負わないものとします
※Unity Analyticsの利用規約・プライバシーポリシーはこちらです
Privacy Policy｜Unity(https://unity.com/ja/legal/privacy-policy)

#個人情報の第三者への開示・提供の禁止
xoaliveは、お預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません
・法令に基づき開示することが必要である場合
・お客様の同意がある場合
・お客様が希望されるサービスを行なう為に、当チームが業務を委託する業者に対して開示をする場合

#法令、規範の遵守と見直し
xoaliveは、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます

#個人情報の安全対策
xoaliveは、個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに万全の対策を講じています

#付則
2018年9月19日制定
2018年10月10日改訂

